موسيقى
يالا ياشباب نعمل هوليلة
عريسنا بجلالة قدره حنته الليلة  يالا
عريسنا بجلالة قدره حنته الليلة
حنتنا هي دنيتنا وسويسنا هى حكايتنا
بمصاحبة عازف السمسمية النجم الفنان رمضان عطية
اليكم نجم الحنة السويسي النجم الاستاذ رشاد عويضة
اول كلامى بمدح طه   الله الله
والمصطفي خير الأمة
اللي اصطفاه رب العالمين     الله الله
وأجعله للناس رحمة
يابيض يابيض ياصباح الخير    الله الله
ياسمر يسعد مساكو
انا بصبح وبمسي   الله الله
اكمن خللي وياكو
ياجارية امه الحبشية ياشراية المال
ياشراية المال
قومي افرشي لعريسنا خليه ينام
خليه ينام
فرشتله ايوه يانينا زي ما قولتى
زي ماقولتي
سبع مراتب قطن ابيض ولحافنا ستان
ولحافنا ستان
قاعد علي السلم ولا يتكلم
ولا يتكلم
عامل لي عمدة ومعلم وصاحب دكان
وصاحب دكان
أه يسعد صباح صباح الحبايب
والهوا اصله العجايب
يسعد صباح صباح الحبايب والهوا اصله العجايب
يانازلين البحر سينلو انا مستعد ابعت ركايب
وانا ليا عند الحلو عادة كل يوم بوستين زيادة
يسعد صباح صباح الحبايب والهوا اصله العجايب
الاوله من صحن خده والتانية من جوز عيونه
والقميص مشغول بطوللى اما الحلق صنعه عجايب
يسعد صباح صباح الحبايب والهوا اصله العجايب
كل اللي منا يسعى لنبينا يانبينا يامحمد
حلوة وطرية يارجلة
شغل المطرية يارجاة
حياني يابلح   حياني
وطلعت انا اجيبه   حيانى
سكزجنى جريده   حيانى
احلى من العسل .....  يابصل
شغل المطرية  .. يابصل
يالا ليا ... يالا يا .. يالاليا
يالا ليا فرش عريسنا الناموسية
يالا ليا ... يالا لا .. يالاليا .... يالاليا فرش عريسنا الناموسية
مادريك ما دريك طول الليل انا احايل فيك
رب يخليك ويكبر مخك ليا
يالا ليا ... يالا لا .. يالاليا .... يالاليا فرش عريسنا الناموسية
امبوط امبوط من حبك تعمل زعبوط
اما النابوت والقميص اللي عليا
يالا ليا ... يالا لا .. يالاليا .... يالاليا فرش عريسنا الناموسية
صلوات الحنيه ... صلوات الحنيه
العبوا ياشباب لعب الحنيه
صلوات الحنيه
نحناحي يانحناي ...... نحناحي يانحناحي
ونجيلكم في الافراحي
نحناحي يانحناحى
استاذ نهار عقبال عنده
نحلاحى يانحلاحى
ونجيبو في الافراحى
الحنة ياحنة ياحنة ياقطر الندا
ياسلام
ياشباك حبيبى ياعينى جلاب الهوى
الحنة ياحنة ياحنة ياقطر الندا ..  ياسلام .. ياشباك حبيبى ياعينى جلاب الهوى
ياخوفى من امك لتدور عليك
أه ياسلام
لحطك فى شعرى ياعينى واتسرح عليك
الحنة ياحنة ياحنة ياقطر الندا ..  ياسلام .. ياشباك حبيبى ياعينى جلاب الهوى
وياخوفى من امك لتدور عليك .. أه ياسلام
لحطك في جيبى ياعينى والفكة عليك
الحنة ياحنة ياحنة ياقطر الندا ..  ياسلام .. ياشباك حبيبى ياعينى جلاب الهوى
ع الحنة السويسي .. أه .. ع الحنة السويسي .. أه
جانا الفرح جانا .. أه وعريسنا ويانا ..أه
جانا الفرح جانا ..أه .. ةعريسنا ويانا .. أه
والكل فرحان ويانا ع الحنة السويسي
وله ايه .. وله ايه
اول ما بدينا ع النبي صلينا .. اول ما بدينا ع النبي صلينا
صلوا وصلوا .. صلى عليك يانبى صلى
صلاة نبينا .. صلى .. حلوة وزينه .. صلى
واللى ما يصلى  .. صلى .. ابوه ارملى .. صلى
صلى ياراجل .. صلى
الله اكبر .. عليهم .. خمسة وخميسة .. عليهم
البنت البيضه .. فلاحة .. بياعة الجبنة .. فلاحة
وانا قلت لامى .. فلاحة .. ما تجوزينى .. فلاحة
قالتلى حاضر .. فلاحة .. ماجوزكش .. فلاحة
الا اما تعمل .. فلاحة .. في البحر ريس .. فلاحة
وتعوم وتغطس .. فلاحة .. في البحر ريس .. فلاحة
ياعم الحاج . أه ياعم الحاج .. ياعم الحاج .. أه ياعم الحاج
بنتك حلوة .. أه ياعم الحاج .. جوزهالى .. أه ياعم الحاج
كدة عاجبانى .. أه ياعم الحاج
انا استعين باسم المعين الواحد الفرض الصمد
الواحد الفرض الصمد
واحد كريم واحد حليم واحد ومقسم الارزاق واحد ولا ينسى احد
واحد ولا ينسى أحد
شفت الحكاية المدهشة شفت الحكاية المدهشة لما الخروف نطح الجمل
لما الخروف نطح الجمل
قام الجمل من كسفته قام الجمل من كسفته وقع علي ضهره انكسر
وقع على ضهره انكسر
كنا تلاتة اربعة .. كنا تلاتة اربعة
ولمحنا واحدة مدلعة .. ولمحنا واحدة مدلعة
كنا تلاتة اربعة كنا تلاتة اربعة ولمحنا واحدة مدلعة ولمحنا واحدة مدلعة
قام فينا واحد انبسط قام فينا واحد انبسط
اندار ورقص الاربعة اندار ورقص الاربعة
كان مرة ماشى شيخ بلد كان مرة ماشى شيخ بلد
شاف فى الطريق بنت البلد شاف فى الطريق بنت البلد
بيشدها طلعت ولد وقع من الكسفة انحسر . وقع من الكسفة انحسر
وقع من الكسفة انحسر وقع من الكسفة انحسر
الهون الهون الهون الهون
وياحاج ع البيدوية  عليم نالله ع البيدويه
البيدوية من الطمبور تحتها العجل بيدور
سبعتلاف وخمسمايه عليم نالله ع البيدوية
ياحاج ع البيدويه عليم الله ع البيدويه
ياحاج ع البيدويه
هي قالتلى تعالى الدار اتشطر واعمل نجار البت قالتلى تعالى الدار واتشطر واعمل نجار
هى قالتلى تعالى الدار ياعويضه واعمل نجار
حط القمطة على المنشار واتك علي رجلى شوية
عليم يالله ع البيدويه ياحاج ع البيدوية
هى قالتلى ياحلو يازين ياسويسى ياكحيل العين
خودلك تاكس من ابو جنيهين فسحنى عند الزيتية عليم يالله ع البيدوية
ياحاج ع البيدوية عليم يالله عالبيدوية
حامى السويس .. ياغريب حامى السويس .. ياغريب
والله الغريب ياغريب والاربعين ياغريب سيدى ابو الليف ياغريب
وانا بمسى ياوله  ايه ايه .. احلى التماسى ياوله  أه أه
كابتن غزالى ياوله   ايه ايه .. ولاد الارض ياوله   أه أه
واللى قاعدين ياوله  ايه ايه .. على الكراسي ياوله   أه أه
حضرة الظابط ياوله   ايه ايه .. دايما ملابط ياوله   أه أه
سواق التاكس ياوله ايه ايه .. يضرب كلاكس ياوله  أه أه
وله وله وله قول له ع الليحصل قول له
ع اللى جرا قول له
ولد ياموسي قلة نوم ياموسي قلة نوم موسي احمد موسي قلة نوم
صال امانة . هاتو . روح لابويا . قول له . ع اللي حصل كله
روح لاخويا قول له ع اللى حصل كله
والسمسم خر من الصندوق
وابو جلمبو نايم على جنبو ابو جلمبو نايم علي جنبو
وانا بمسى ياوله  ايه ايه على السوايسة ياوله  أه أه
والتوفيقية ياوله ايه ايه .. صباح وفيصل ياوله أه أه
خوش ع المثاث ياوله ايه ايه .. والله بمسى ياوله أه أه
ميدان الترعة ياوله ايه ايه بيتى وحمامى ياوله أه أه
والاربعين ياوله ايه ايه .. شي الله ياسيدى ياوله أه أه
خوش ع الغريب ياوله   ايه ايه .. اصل الحكاية ياوله   أه أه
على بورتوفيق ياوله  ايه ايه .. احلى التماسى ياوله   أه أه
وانا بمسى ياوله  ايه ايه .. طه الحكيم ياوله   أه أه
رمضان عطية ياوله ايه ايه .. اعزف ودندن ياوله أه أه
حنة سويسي للصباح للصباح
عبد الفتاح للصباح ومعاه المفتاح للصباح
اصحى وصلى .. صلى
سيد طلب صلى احمد عدوية صلى
محمد كامل صلى العب معايا صلي
طب حنه سويسي للصباح نلعب مع بعض للصباح
العب ياعمى للصباح حنرف الحنة للصباح انا هو الصينية للصباح والحنة فيها للصباح ولع الشمعة للصباح
العب ياعمي للصباح
نسعى ونلعب للصباح
هاتو العريس للصباح ومعاه العروسة للصباح معازيمنا معاهم للصباح
نسمع زغروطة للصباح اهم اهم اهم اهم اهم اهم
والله السوايسة اهم اهم ملوك السمسمية اهم اهم
اديله حلاله اديله ..  اديله عروسته اديله
هي تغنيله اديله .. ليلة قناديله  اديله
اديله حلاله   اديله .. اديله حلاله اديله
بالسلامة بالسلامة
روحنا وجينا بالسلامة وتهنينا بالسلامة